Vamos lá!
Isso é incrível!
Um parque de diversões...
Tinha tanta certeza de que seria aborrecido.
Pelo menos, foi o que pensei esta manhã.
Mas...
Esta foi talvez a experiência mais divertida da minha vida.
"Jogo de Terapia"
(Episódio 3)
Este...
É uma montanha russa chamada "Kingfisher".
Mergulha e sobrevoa a água com curvas acentuadas,
tal como um guarda-rios em voo.
Mesmo que queira muito conquistá-lo,
Isto parece mais uma tortura.
Não está se divertindo?
Eu sei que te arrastei até aqui.
— Desculpe.
— Não, não.
Não é culpa sua.
É que...
Ver todas estas famílias e casais felizes...
Faz-me sentir um pouco deslocado.
Ah, sim.
É a minha primeira vez num sítio destes.
Simplesmente ainda não me acostumei.
É a sua primeira vez?
Sim.
Não sabia que ainda existiam pessoas como tu.
Hã?
Eu decidi-me.
A sua primeira vez...
Vou garantir que é a melhor experiência de sempre.
Prometo que se vai divertir muito.
Ok.
Olá.
Vamos.
Não precisa de correr!
Estou a ficar nervoso.
Ah.
Vamos colocar isso aqui.
- Oh, obrigada.
- Sim.
Uau.
- Está a mexer-se.
- Tão rápido.
Para esta parte, todos devem levantar as mãos.
Sim, exatamente assim! Uau!
- Oh, não!
- Lá vamos nós!
Espera!
Ah, isso foi divertido.
Então, qual é o próximo passo?
Minato, estás bem?
O quê?
Estou bem...
Olá.
As suas mãos estão tremendo.
Pronto, agora sim.
Sim.
Oh.
Ei, vamos lá!
- Ok.
- Que fixe.
Ei, espera lá, isto não está um pouco perto demais?
Este assento é minúsculo.
Parece estar demasiado perto para ser confortável.
Oh não, oh não, estamos a levantar voo.
Se o fizer mais algumas vezes,
- Conseguirá talvez lidar com uma montanha-russa.
- Ela só gira e gira.
Certo.
Foi superdivertido.
Sim, foi.
Foi mais...
- Mais intenso do que esperava.
- Sim, foi muito divertido.
Sabes,
Uma viagem destas... deste tipo...
que se mexe assim...
Esta foi a primeira vez que andei numa.
Chegou mesmo a fazer aqueles sons de assobio.
Sim, foi ótimo.
Por que razão está a sorrir?
Hã?
Nada.
É que, quando se chega a um lugar como este,
Sorri como uma criança pequena.
Ah, cala-te.
Isso é mau.
O que estou a fazer?
Vim aqui para vencer o Shizuma,
Mas sou eu que me estou a envolver completamente nisso.
Ah, eu tipo...
Estou a ficar com fome.
Quer comer alguma coisa?
Sim.
Vamos lá comer.
— Vamos comer.
Hum.
Isso é muito bom.
O que é?
É um White Tiger-yaki com recheio de creme.
O meu é de sabor okonomiyaki.
Okonomiyaki, hã.
Shizuma.
Hum?
— Que fofo.
— Ei, assim do nada? Pára com isso.
És tão fofo(a).
Ei, ei, ei, ei.
— Posso dar uma dentada no teu?
— Neste?
- Sim.
- Claro.
Hum.
Ei, este também é muito bom.
Os tigres brancos daqui são muito populares.
Eu vejo.
Animais?
Nunca foi a um jardim zoológico?
Não.
Então vamos mais tarde.
Ele é completamente diferente da minha primeira impressão.
Para ser sincero,
É muito divertido passar tempo com ele.
Não preciso de me esforçar para lhe agradar,
e ele não anda a pisar ovos perto de mim.
Há muito tempo que não me sentia assim.
Uau!
O tigre branco é uma variante branca do tigre de Bengala.
Esta "variante branca"
Significa que possuem um gene que
lhes confere a pelagem branca.
Diz-se que a probabilidade de aparecerem
na natureza é de apenas uma em 10.000.
Uau.
Que giro!
Ah.
Uau.
Ei, é muito rápido.
Minato...
Shizuma...
O que lhe está a acontecer de repente?
Agora é você que parece chateado.
O que está errado?
Desculpa.
Quando está comigo, não há espaço para distrações.
Eu estava a lembrar-me de algo.
Não me diga que é sobre a sua ex-namorada.
Não precisa de reabrir feridas antigas.
Além disso, da última vez,
Nem sequer guardou ressentimento da mulher que o traiu.
Sorriu e perdoou-a, certo?
És realmente um cara muito legal.
Acho isso muito giro.
Todos estão muito ansiosos por fazer amigos.
Mas confiar demasiado é pedir para se magoar.
Devemos ir até lá?
Hã?
Shizuma?
O que estás a fazer?
Olá.
Espere, um momento.
Como é que consegue
tirar uma fotografia assim?
Preferia que não me tirasse fotos assim.
Ah, desculpe.
Estou a brincar.
Imaginei que tiraria fotografias às pessoas de quem gosta.
Não, eu sei que sou um péssimo fotógrafo.
Mas se não os aceitar,
Não consigo guardar as recordações por muito tempo.
Bem... na verdade, sou fotógrafo.
Hã?
Hã? Um profissional?
Sim.
Que tal eu ensinar-te a tirar uma boa fotografia?
- Mesmo?
- Sim.
Isso seria de grande ajuda.
Aqui.
Shizuma.
Venha cá.
Você segura-o.
Ai, isto?
- Aqui mesmo.
- Ah.
Primeiro,
Depois de escolher o seu tema,
É preciso verificar se há algo
a mais na moldura.
Vamos recortar um pouco do primeiro plano.
Ver?
Não parece muito mais limpo agora?
Ele é realmente muito bonito.
A sua pele,
E o cabelo dele... é completamente diferente do meu.
Com um aspeto destes,
mesmo que estivesse bêbado e fizesse alguma investida...
Não.
Mesmo que não estivesse bêbado...
Ei, estás a assistir?
Oh sim.
Tem razão.
É completamente diferente.
Isso é incrível.
Hum.
Tem um cheiro tão bom.
Minato.
O que foi aquilo de repente?
— Isto é uma vingança por algo que aconteceu antes.
— Espera lá, isto é tão...
— Fizeste uma ótima careta.
— Apague isso!
- Não é possível.
- Por favor.
É uma ótima expressão, não é?
A vista durante o dia era bonita.
mas à noite tem um ambiente completamente diferente.
É lindo.
Pá, aquilo foi intenso.
Quer tentar novamente?
Eu não sabia que podias ser tão cruel.
Desculpe, desculpe.
Olá.
Vá ficar ali.
Ok.
Vamos lá.
Ei, não gosto dessa pose.
Hum.
Que tal isto?
Ah.
Você é realmente muito bom nisso.
Certo?
Olá Shizuma.
Só mais uma coisa.
Não deveríamos tirar uma fotografia juntos?
Ok.
Ok, sorria.
Mais uma.
Três, dois...
Um.
Hum.
Ficou muito bom.
É uma ótima foto.
Olá Shizuma.
Que tal uma foto de recordação?
- Isso?
- Sim.
Vá em frente, apanhe.
Eu?
Tudo bem.
Que tal isto?
Hum...
Se virar o telefone de lado,
Provavelmente consegue tirar uma foto mais ampla, certo?
Ver?
O que é que há de errado comigo?
Ele é um rapaz.
E nós acabamos de nos conhecer.
Mal sabemos alguma coisa um sobre o outro.
Mas...
Porque me sinto tão...?
Shohei.
Se já se apaixonou por outro homem...
uma sensação de palpitações
como nunca sentiu antes...
- O que faria?
- Não vejo nada de mal nisso.
Eu simplesmente pensaria: "Isto é ótimo."
"Eu gosto dele."
Seja honesto consigo mesmo e aceite esses sentimentos.
Bem?
Está a começar a gostar um pouco?
Tirar fotografias.
Oh.
Sabe, tirar fotografias...
Não se trata apenas de captar
a paisagem que vê.
As recordações daquele momento,
E as emoções, também elas ficam todas preservadas, certo?
É disto que eu gosto.
Mas...
Se ficar bêbado ao ponto de desmaiar,
não importa que fotografias tire.
A culpa foi minha.
Estou a falar a sério.
Nunca mais te vou esquecer.
Eu não teria tanta certeza.
Shizuma.
Pode simplesmente esquecer
tudo o que aconteceu hoje também.
Porquê...?
Eu estou a brincar.
Dizer isto com essa cara
Isso só te torna ainda mais inesquecível.
Por isso, por favor, não...
Não digam mais coisas tão tristes.
Agradecemos a todos os nossos visitantes por terem ido ao parque hoje.
Agradecemos sinceramente...
Já chegou essa época.
Em breve, o nosso horário de funcionamento será alterado...
Parece que sim.
Eu vejo.
Os brinquedos do parque de diversões...
Tudo sobre o dia de hoje...
— Tenho a certeza de que nunca me esquecerei disto para o resto da minha vida.
— O seu telefone.
É a primeira vez que conheço alguém.
de quem não consigo desviar o olhar.
- Foi tudo muito divertido.
- Estou muito feliz.
Um...
- Hum?
- Também reservei um quarto aqui.
Tudo bem?
Está a perguntar-me se está tudo bem?
Claro que sim.
Só para saber,
Sou o tipo de pessoa que limpa o prato,
independentemente do que é servido.
Está bom.
Então vamos lá.
Sim.
Uau!
Isto é muito luxuoso.
Hã?
E consegue ver as luzes da cidade. Isso é incrível.
Sim.
O que acha?
Uau.
Saúde.
Hum.
Isto é delicioso.
Mais cedo,
enquanto estávamos na fila dos brinquedos,
Estava a morder o lábio, não estava?
Tem este hábito quando está irritado?
Estava a observar-me?
Isto é... meio assustador.
Observar as pessoas é um hábito meu.
Os animais não conseguem falar.
então precisa de observá-los.
Animais?
Ah, pois. É estudante de veterinária.
Então, sou um animal?
Desculpa.
Ah.
Já agora.
Estou a tentar encontrar-te na universidade.
Foi um verdadeiro transtorno.
A sério?
Sim. Até suspeitaram
que eu tinha tirado o seu cartão de estudante.
Mas no final,
Aquele veterano ajudou-me.
Desculpe o incómodo.
Ah.
Mas,
Graças a todo este esforço,
Consigo ficar num quarto bom e comer boa comida
à custa de outra pessoa.
Além disso, tenho esta vista noturna incrível. É perfeito.
Não sabia que alguém podia ser tratado tão bem no seu aniversário.
Não é o seu aniversário.
Vir.
Senhor Ikushima.
Este é o último item do pacote de aniversário:
o bolo de aniversário.
Estava a pensar que queria um pedaço de bolo.
Está tudo bem?
Comer o bolo de aniversário de outra pessoa?
Sim, não me importo minimamente.
Aqui.
Hum.
- Ah. - Não, obrigado.
- Por que não?
Divertiu-se hoje?
Foi muito bom.
Mas é impossível ver tudo
em apenas um dia.
Queria ver mais animais.
Depois,
Que tal fazermos ao contrário da próxima vez?
Dessa forma,
Podemos ir aos brinquedos do parque de diversões.
E ver todos os animais, certo?
O que está errado?
Sabes,
Quando era pequena,
Os meus pais faleceram.
Nunca participei em atividades familiares de verdade.
Parques de diversões,
aquários,
Jardins zoológicos... Nunca fui a nenhum deles.
E, claro, nunca viajei.
Mas todos à minha volta
Falavam sempre sobre o que faziam com as suas famílias,
Para onde foram, e coisas do género.
Pareciam sempre tão felizes.
Por isso, sempre me senti muito ressentida com isso.
Só porque me faz lembrar tudo isto,
Eu costumava detestar lugares como este.
Mas sabe,
Fico muito feliz por ter vindo hoje.
Para você dizer isso...
Isso também me deixa feliz.
Já agora,
- Esta é também a minha primeira vez num encontro destes.
- Hã?
Surpreso?
Achou que eu era algum tipo de conquistador?
Hã? Então já teve um relacionamento?
Não.
Nunca.
E também não preciso de um.
Este tipo de relacionamento.
Toda esta coisa do "amor"...
Se criar expectativas,
A traição não dói ainda mais?
Nem mesmo os teus próprios pais têm a garantia de que te amarão.
Então, como poderia confiar num estranho?
Não há como confiar em alguém assim, certo?
Um estranho...
Isso inclui-me?
O quê?
Por que razão perguntaria isso?
O que estou a fazer?
O que é que eu quero que ele me diga?
Não, não é nada.
Pode dormir aqui.
— Vou dormir no quarto ao lado.
— Espere.
Não há problema se ficar aqui.
Não vá.
Porquê?
Está a perguntar-me por quê...
Não é possível...
A cama está mesmo aqui.
Seria um desperdício não a utilizar, não é?
Além disso, foi você que me convidou.
Era isso que também queria, não era?
Vamos fazê-lo.
Vamos retomar de onde ficámos.
Pode fazer o que quiser.
E...
coisas como "Eu gosto de ti"
ou "Vamos ser um casal".
Juro que nunca vou tocar em nada disto.
Isto é perfeito para si, não é?
Eu vejo.
Minato.
Estou apaixonado por ti.
(Pré-visualização)
Não há como nada ter acontecido.
Vocês foram a um parque de diversões
e até passaram lá a noite.
O seu irmão...
As coisas estão a correr-lhe muito bem, não é?
Para mim, tornaste-te...
Alguém com quem já não posso estar só a brincar.
Eu não quero magoar a Shizuma...
E eu não te quero deixar.